1. Ввести процент доходности
2. Ввести максимальная сумма сделки
3. Отображение MC пользователя
4. Проверка кол-ва MC при выставлении на продажу
5. в листе продавцов добавить колонку "Платежная система"
6. Когда поддтверждают запрос на покупку MC, отменять все остальные запросы на данную заявку продажи МС
7. Изменить ресурс "Ожидание оплаты комисионного сбора продавцу " на "Ожидание оплаты продавцу"
8. Доработать Browse чеков
9. Изменить ресурс "Ожидание торговой сессии" на "Ожидание закрытия торговой сессии"
10. Там где идет ожидание закрытия торговой сессии (таймер) добавить процент доходности торговой сессии
11. Сделать вывод чека в листе платежей прибыли торговой сессии
12. Добавить реферальную систему (ссылку)