
Ролик 1

Не для кого не секрет, что торговать можно всем. Можно торговать продуктами, различными товарами, услугами... В интернете можно продать все! 
Марки, фантики, различные пин-коды, доступы на закрытые форумы, красивые эмэил адреса, доменные имена, даже аккаунт форумный можно продать (если он очень хорошо у вас прокачан), 
группу вконтакте или одноклассниках и т.д... Примеров тому множество.
То что для обычного человека не представляет никакой ценности, то для нас, живущих в интернете, это средство постоянного дохода.Даже разноцветными бумажками с разным названием. А что такое деньги? Резаная бумага, универсальный товар... В первую очередь это долговые обязательства! Вам должны за работу, вы должны заплатить в магазине за продукты, вы должны банку, вам должны в пирамиде... 
Нас все время пытаются уверить в том что у пирамид нет долгов, что Вам ни кто не чего не должен и вы уже сами убеждаете себя в этом...Но давайте более внимательно рассмотрим данный предмет.
Для начала окунемся в историю
В Древнем Риме долговые обязательства оформлялись в виде записей в приходно-расходную книгу. Книга была похожа на книгу банкиров или менял, с той только разницей, что она была проще. Она состояла из 2 рубрик: расхода и прихода. Долги, записанные в книгу можно было передавать третьему лицу.
Теперь посмотрим на это современным юридическим взором
Долговая расписка (обязательство) является свободно оформленным документом, который выдается кредитору заемщиком при получении им кредита (займа). 
Т.е. все ваши застрявшие в различных проектах деньги, если у Вас есть скриншот Вашего кабинета в проекте, где Вам обещали но Вы так не чего и не получили и есть долговые обязательства проектов перед Вами! 
Но что делать, спросите Вы, если проект не выплачивает или уже давно закрылся? Помните? Долги, записанные в книгу можно было передавать третьему лицу.
И посколько деньги являются универсальным товаром, то и долговые обязательства являются им же! То есть - Торговать можно всем. Даже долгами! 
Мы предлагаем первую и единственную в своем роде, биржу долговых обязательств!

Продай свои долги!

my-Crypto.ru my-Crypto.su my-Crypto.com Mоя-Тайна.рф



Ролик 2

Хотите я открою Вам небольшой секрет? Скорее всего Вы его даже когда то знали, а возможно помните до сих пор. Но, он похоронен под кучами не нужных лозунгов, "умных" фраз, под ворохом чужих мыслей и "правильных" учений.
Типа - не говори о долгах, забудь про долги, будь успешным  и тому подобная ерунда. Буть успешным конечно не ерунда, но забывать свое прошлое... 
Или Вы уже забыли - "Человек, не помнящий своего прошлого, обречён на то, чтоб пережить его снова" и даже больше -"Народ, не помнящий своего прошлого, не имеет будущего" Что Вас и заставляют сделать!
Что бы вы наступали на грабли снова и снова. Так в чем же секрет спросите Вы? Секрет в том что, так усердно хоронят в этой куче хлама! В том, что так усиленно Вас заставляют забыть! 
В том от чего Вас так усердно заставляют отмахнутся! В том на чем построена ныняшняя экономическая система! В том чем торгуют все биржи мира! У всех есть товар который можно продать! Это долговые обязательства!
Это те долги про которые вы изредка вспоминаете и со стыдом отгоняете эти мысли. Это те долги которые Вам должны различные проекты! И что сними делать? - спросите Вы. ПРОДАВАТЬ!
При помощи механизмов краткосрочной торговли, разработанного лучшими умами современности, Вы можете продать свои долги дороже номинальной стоимости. 

Избався от долгов!

my-Crypto.ru my-Crypto.su my-Crypto.com Mоя-Тайна.рф
 

Ролик 3 (Механизм краткосрочной торговли)
В чем заключается механизм краткосрочной торговли и как это работает.
Н
My Crypto - виртуальная валюта на которую Вы меняете свои долговые обязательства. Какие и в каких проектах они приобретены - это ваша тайна! 
Но теперь Вы можете передать их третьему лицу безвозмездно или получить за них хорошее вознаграждение! 
Кому он нужны? - спросите Вы. 
Если стоимость обязательства согласно процентной ставки увеличивается, то продав свое обязательство третьему лицу, вы получаете частичное возмещение потерянных средств.
 В свою очередь лицо, купившее у Ваше обязательство согласно котировки продает его Бирже по стоимости выше номинальной стоимости обязательства и получает процент прибыли 




